Про это мы сможем только оценить переткрытие объектов.

Ну, да. Первое, что хочется фиксить, это переткрытие объектов. 
Но это можно уже лендов фиксить, нет?

Не, ну как, тут все генерится лендом, и ленд проверяют, поэтому без лендов как-то особо. В смысле это может быть не детерминированное, правильно? Нет, может все детерминировать. Подожди, но взаимоположение объектов, если у нас есть координаты, размеры, мы знаем, перекрывается ли они или нет. Но это так не работает. Во-первых, части дивана явно перекрываются, они могут перекрываться вполне. Во-вторых, допустим, если ты сделал стены, и вот они тут пересеклись, но ты этого не видишь визуально, это как бы тоже норм. Например, ты можешь картины повесить, и как бы картина это не объект, который к стене примыкает, а он как бы куб, который входит в стену, и вот его часть этого куба торчит наружу, ну как бы визуально это тоже правильно. Процент перекрытия? Нет, ну мне кажется, не о чем себе не говорить. То есть перекрытие вообще в принципе, что объект входит в другой объект, это нормальное состояние. Это не сигнализирует об ошибке. В смысле как критерий? Нет, вообще в принципе не сигнализирует об ошибке, это не сигнал ошибки. Это может быть сигнал, окей, типа на место, где стоит перекроверить, в этом плане может быть. Но само по себе нормальное состояние. Какой перекрытие является ошибкой? Это чисто семантическая тема, которая должна оцениваться с помощью нейроника, который тебе скажет, окей, вот здесь объекты перекрываются, у них тут коллижн, должны ли они здесь на самом деле коллизиться или нет. И если они не должны, ну значит печаль, да, все криво, бог на генериях. Отключим тебя электрически.
И потенциальные пары, ну можно с помощью алгоритмов потенциальные.
Висящие стенки.
