из двух диванов, которые стоят перпендикулярно. И это как бы еще полбеды, но главная беда в том, что он их ставит неправильно, он их не может друг к другу ориентировать. И причем, мне кажется, это какая-то вообще фундаментальная проблема моделей вот такого рода в принципе, потому что я пробовал и GPT, и Gemini, и я пробовал их просто в режиме свободного диалога, описывать такие вот relation. И вот это вот какое-то такое слабое место, где они не очень понимают. То есть она считает, что перпендикулярно расположила, и как бы она понимает, что нужно перпендикулярно. Она смотрит, да, перпендикулярно, значит, все ок. То есть, окей, значит, ты сказал грубые артефакты. То есть типа это что-то... Ну, грубые артефакты... Смотри, грубые артефакты, например, когда, не знаю, диван проникает в стол. Когда стол стоит не перед диваном, а за диваном. Когда диван въезжает в стенку. Когда стенки подняты. Это все ты описываешь ситуации неправильного позиционирования объектов, правильно? Ну, смотри, неправильное позиционирование объектов, это когда, не знаю, у нас столик слева от дивана, а он расположен справа от дивана. Но когда стенки подняты, это уже артефакт. Ну, то есть стена, она по определению не должна стоять, она должна стоять на земле, она не должна висеть в воздухе. Ну, окей, для меня это неправильное позиционирование пространства. Ну, так нет. Для меня это разные кейсы, когда он ползает или... Нет, нет, нет, подожди. Но если мы формально судим, то чем занимается Синген? Он позиционирует объекты в пространстве. И любой артефакт — это неправильное позиционирование объектов в пространстве. Согласен. С точки зрения математической. А с точки зрения здравого смысла и повседневной логики, именно что неправильное позиционирование — это когда сцена выглядит в целом неразваливающейся, в ней нет противоречия здравому смыслу, законам физики и так далее. Но при этом объекты расположены не так, как они расположены в описании сцены. Либо на картинке, либо в каком-то описании текстовом. А вот именно что вот это, вот стенки летающие, это именно что не... Это артефакт визуальный, я считаю. Окей, хорошо. То есть это, короче, грубые вещи, которые тебе... Он там периодически стенки поднимает. Окей. Он может периодически диван засунуть, пересечь со стеной. Окей. Окей, хорошо. Дальше ты сказал... Есть еще что-то из этой же серии? Не знаю, как... Зетфайтинг мы посчитаем или не убиваем? Зетфайтинг — это тоже артефакт, но я бы сказал не грубый, а такой вот, типа более лайтовый. Хотя, ну смотри, в глазах юзера это, наверное, от юзера к юзеру отличается. Но вот в моих глазах, я себя вот ставлю на место, я пытаюсь себя поставить на место простого юзера, и вот в моей фантазии выглядит так, что ну, зетфайтинг — это артефакт, это неприятно, но с этим можно жить. В конце концов, можно просто что-то там, какой-то объект все-таки взять и удалить. Или его попросить удалить. А вот прям летающие стены — это ужас-ужас. И кроме того, есть ощущение, что если он допускает один артефакт, то он начинает, в принципе, коллапсировать, и за ним начинают другие артефакты возникать. Но я могу предположить, что это происходит из-за того, что он пытается причинить первый артефакт, фрустрирует, не знает, что ему делать, и начинает хаотически перемещать другие объекты. Поэтому как бы вот зет — это... Ну хорошо, да, окей, это не минорный, да? Ну это не минорный, это средний артефакт. Это просто артефакт, а грубый артефакт — это вот этот грубый. Хорошо. То есть это есть очевидно... То есть это, короче, это вещи, которые нам сразу, типа... Ну окей, может быть, тоже... Это ноу-гоу. Окей, ноу-гоу, хорошо. Зетфайтинг — это окей, как мы это можем... Какой-то, типа, ну нормальный. Я не знаю, пока я могу полностью классификацию придумать. Дальше у нас есть что еще? Ну есть минорные вещи, по которым я тоже вот так вот смотрю. Модель это, в принципе, никогда не оценивает. Ну то есть насколько аккуратно он создает объекты. То есть, ну например, если есть диван, на него расположены подушки определенного размера, то вот прям очень классно, если он подушки расположил ровно в том же порядке, в котором они были. То есть сочетание серых и желтых. Это ему редко удается. Так что тут вот... Ну как бы это такое, знаешь, это не минус, если это не получилось. Это плюс, если получилось. Окей, я вижу здесь, абсорбируясь объектов, несколько декомпозировать можно. Во-первых, есть... На первом уровне у нас, типа, как называется, boundary куб, как называется, как называется? Bounding box. Bounding box. Если bounding box совпадает, это некое первое приближение, правильно? Ну, уже допустим, да. То есть на самом деле есть bounding box. Следующий вопрос есть, если он... Форма, видимо, должен быть какой-то критерий в схожести формы, да, правильно? Ну вот, смотри, на самом деле как раз с цветом у него не проблема. То есть он прекрасно этот цвет видит, он прекрасно его создает. Супер, тогда это не проблема. Другое дело, если объект состоит из частей, и этих частей много, и каждая своего цвета, он может эти цвета перепутать. То есть он покрасит в правильный цвет тот, который был, но не тот объект. Окей. Вот дальше вопрос, собственно говоря, ну про форму тут очень много есть разных блоков внутри, да, потому что диван может быть буквой Г, но дальше могут начаться проблемы, да. То есть здесь тоже как бы здесь много внутренних нюансов, да. Кстати, вот, насчет формы, у GPT замечен за тем, что любят объекты отражать. То есть он его сделал в принципе по форме правильной, но он симметричен, то есть его надо отразить. Тогда еще есть следующая штука, это ориентация объектов, правильно? То есть, ну... Ну, в какой-то степени, да. Потому что на самом деле, ну то есть они могут быть зеркальны, а могут быть еще неправильно ориентированы, правильно? Ну, на самом деле, что вот прям совсем неправильно повернуты, такое я видел редко, то есть он обычно все-таки либо зеркалит, либо друг на друга неправильно располадает. А вот прям, чтобы он повернул его, ну, для текста ориентация объектов плохо работает. Ну, просто потому что у нас так все сделано, все очень сложно для него и для людей, и он не справляется. Для текста? Да, для текста. С текстом надо отдельно делать, чтобы она работала правильно. Давайте тогда разделим. Мы сейчас делаем критерии для всего у нас, правильно? И для этого логично делать и для текста, и для изображения, правильно? Текст просто отдельная проблема, которая отдельно решается, и я говорю сейчас про нее, потому что с текстом проблема с ориентацией. Да-да-да, я говорю о том, что в целом мы сейчас служим критерии качества генерации для этого и другого, правильно? Это просто набор каких-то вещей, на которые можно посмотреть. Окей, хорошо. Вот. Если, допустим, не комнату смотреть, а супермаркет, то там вообще все плохо. То есть там, ну то есть просто я бы не то что говорил, там и группа артефактов, в принципе вот. Ну, скорее всего, он сделает какую-то трэш. Окей, ладно, окей. Иногда он делает получше. Старшие модели могут в целом справиться, но там артефакты следующие. Во-первых, у него есть тяготение использовать библиотечный айтем со шкафом, и он не подходит по ряду причин, потому что у него там неправильное количество полок, ему сложно расположить предметы в этих полках, потому что он не знает точно высоту этих полок, он пытается как-то подобрать, и обычно с этим не особо справляется. Он иногда конструирует полку сам, и если он так делает, он может справляться точнее, но что он тут не может увидеть? Он не
