если просто полный стул, правильно проектыруется друг от друга, а положение объектов они типа нормально относительно стены стоят, правильно? Как такое типа? Ну это тоже взаимное положение. Согласен, наверное, возможно, просто нужно тогда... Короче, мне кажется, что прикольно было бы обсудить, что является ключевым, что из этого является абсолютно неизбежным, если хотим делать интерьеры, а что нет. Вот, тут вот вопрос. Потому что другие задачи могут быть другие. Но если мы говорим именно про интерьеры, вот. Нет, душните просто. Чем можно шагалка? Там жарко. Там жарко уже. 21 градус. Вот, с моей точки зрения, мне кажется, что если мы говорим про именно интерьер для задачи двигать пространство, допустим, решаем задачу, человек хочет увидеть свое пространство и переставить в него объекты. Вот такую первую задачу фантастическую. То мне кажется, что опять же, это одна из задач. Я не знаю, не уверен, что это она самая важная. Но мне кажется, с точки зрения, если мы говорим про интерьер, то это, во-первых, важно, чтобы было наличие крупных объектов. Вот я вот точно считаю, что, условно говоря, можно считать поля, ну, это самое, мебель, условно говоря, должна присутствовать. Или какие-то, я не знаю, как это объяснить, но понимаете логику. То есть вот крупный объект должен присутствовать. Можно я влезу за пределы своей компетенции? Мне кажется, что такой пользователь, который придет переставить интерьер, у него очень низкий ретеншин будет, потому что обычно пользователь переставляет что-то в своей комнате раз в год. Да-да. Зачем ему платить по подписке, которую он год не пользуется? Он придет со регистративного аккаунта, истерпает свои 2К токенов на триал и заплатит. Окей. В смысле, я согласен. У нас сейчас нет ни одного сценария, который нам даст ретеншин. Если мы соберем, например, патч, сценарий с каким-то решением. Но есть сценарии, которые дают хороший ретеншин, но приносят ноль денег. Так он на то же. У такого сценария есть свои плюсы. То есть мы сперем пользовательскую базу, будем видеть, чем занимаются пользователи, а потом можно будет смотреть, смотря на то, чем живет комьюнити, как монетизировать то, что они делают уже по факту. Ну все. Нет-нет, я абсолютно согласен. Мы продолжаем это. Есть предложение. Есть набор спорных идей. Но интерьер в другом контексте может иметь лучший ретеншин. Окей, хорошо, но тем не менее. То есть ты имеешь в виду ситуация, что переставить объекты, тебе кажется, не это, но есть задачи другие, нужно строить интерьер. Да-да. Это может быть интересно. Я не знаю, дизайнерам интерьера. Окей, тогда я считаю, что в любом случае, если мы говорим про интерьер, то крупные объекты, а не все объекты, это важный критерий. Потому что тебе нужно, условно говоря, расставить массивный, самый крупный, который занимает пространство. То есть здесь точно должно быть так. Вот тут уже там всякие цветочки, подушечки, уже не так важно, хотя тоже было бы прикольно. Но первое, все-таки присутствие крупных объектов. Абсолютно точно, вот это мы точно хотим, точно это ноу-гу, это просто должно быть точно. Здесь должно быть точно всегда. Разветвление понятно. Расходность объектов как будто бы кажется, что важна правильный bounding box, правильно? И как будто бы цвет точно важны. Форма, блин. Форма, может, нет, это важно. С развесностью отправить в bounding box? Ну то есть, допустим, вариант. Вот в нашей комнате угловой диван, правильно? Угловой диван, у него bounding box выглядит типа вот так. А сам диван у него внутри выглядит вот так, да? Ну да, да. Вот так. И получается, что вот как вам кажется, чего... То есть вот так, да, получается, bounding box может совпасть, мы, в принципе, можем его двигать уже, но форма не так. Чего вы думаете, как это? Или нет вообще проблемы, что есть отдельный bounding box, отдельная форма? Ну вот я тебе говорю, вот есть такой артефакт, непонятно, куда его отнести, что bounding box правильный, но задняя часть дивана, она повернута в стену. Он очень часто совершает такую ошибку. Это проекция Фрейда, здесь, я понимаю, форма важна? Дим, что думаешь? Ну это есть в какой-то степени форма. Нет, это все место просто детализации. Типа... Все? Вот это тоже? Нет, ну форма и что-то еще было, наличие объектов, крупных и остальных. Это все детализация. Ну можно... Если на картинке у тебя 2 миллиона объектов, ты не сможешь их сделать все детализированным. Ты начинаешь вырезать углы, ты как бы сделаешь их сколько-то. Вот. И вообще он может буквально придумать только сколько-то. Он не может сделать 2 миллиона детальных объектов. Не физико. Поэтому здесь как бы в зависимости от контекста. Если у тебя на картинке как диван, ну он, наверное, должен его сделать достаточно нормально. Если у тебя на картинке куча объектов, и диван не так важно, какой важно, что просто где, ну тогда пофиг. В вашем контексте? А с детализаться? С генератором ассетов это немножко меняется, потому что в таком случае он типа чувствует, что это не я этим занимаюсь, а это делегирует, и он может делегировать все объекты, которые есть, которые он считает нетиповыми генератором ассетов, а генератор ассетов делает лучшие объекты по крайней мере, потому что он генерирует один объект. Да, но если у тебя на картинке опять-таки в утрированном случае, не знаю, 2 миллиона объектов, у тебя даже дай, у тебя не будет направлено 2 миллиона запросов на генерацию ассетов. У тебя все равно отправятся 10. Ну да. А остальные просрутся. Давайте попробуем сформулировать, как выглядит типовая фотография интерьера. Вот это может быть полезно, потому что на самом деле очевидно, что полки, которые другой экстремальный кейс, это кейс, где у тебя действительно 2 миллиона объектов, как Дима говорит, даже если они однотипные, все равно они так. Интерьеры, все-таки фотки интерьера, это обычно, во-первых, это как правило, это все-таки будет P-Box, я не знаю, как это называется, то есть они будут никогда квадратные, у тебя будет, скорее всего, какое-то P-пространство, или угол, в крайнем случае. Возможно. У тебя это будет либо такая конфигурация, либо такая конфигурация, правильно? Вот. У тебя в ней будет какое-то количество объектов мебели, и судя по всему, это явно до 20, мне кажется. Как вам кажется? Ну, если это шкаф с книжками... Да-да-да. Я пытаюсь сформулировать, какой типовой сценарий. Чувак, что может выложить? Интерьер, это вот такая конфигурация. Интерьер у тебя может быть обычным, ну, как необычным, а интерьер может быть вся квартира. Это тоже... Не одна комната. Во всей квартире у тебя все больше. Хорошо, давай назовем интерьер 2D, то есть 2D... Ой, как это называется? Фотография, короче. Одна фотография. Давай так назовем. Ну, я согласен, что в целом есть сценарий, где чувак выкладывает план сверху, грубо говоря, мы делаем рекоррейшн. Это тоже может быть, в принципе, сценарий. Это другой сценарий. Но этот сценарий надо покрыть по-другому. Надо думать об иерархической миграции, когда мы просим его разбить квартиру на комнаты, и каждую комнату дизайнить отдельно. Это можно, такой сценарий тоже покрыть, но, наверное, он... Ну, хз, я не знаю, зависит от задачи, зависит от того, кому мы адресуемся. Ну вот, смотрите, у нас была... У нас мы в четверг говорили с Эллой, и она сказала, у меня сегодня практический запрос, она говорит. Я получаю в этом... Нет, в церкви. Типа с объявления в аренде, там есть набор фотографий, и есть план сверху, так грубо говоря. Вот я хочу понимать, как там мебель встанет. Да, да, да. Но это как бы... Но это немножко еще один сценарий, на самом деле, да? Да. Типа пустое пространство, я не знаю, что это. Как это? И тут уже вообще другая задача, потому что там нужно, конечно, больше точности с размерами, получается, в целом. Ну, как будто бы такая задача вообще решается не с помощью ИИ,
