что мы хотим оценивать. Они оценивают что-то другое, что тоже может быть прикольно, интересно, полезно. Они ровно вот это оценивают. Просто смотри, весь этот леер под названием... Получается, мы могли бы выдавать n оценок, а потом какими-то статистическими методами, про которые я вообще ничего не знаю. Я тервер в вузе сдал с третьего раза. Я вообще, для меня это такая вот... Я тогда даже ссуваться не хочу. Мне очень это супер неинтересно. Супер большое отторжение от всего этого. И вот есть какие-то статистические методы, которыми можно вот эти все 10 цифр, которые еще исторически мы собираем, как-то куда-то там сводить, анализировать и так далее. Есть профессия data analyst. Я верю, да? Сейчас я просто сказал LLM. Вот ты, пожалуйста, за меня поработай таким вот на коленке data analyst. Вот сформулируй в голове вот эти вот критерии, а потом на их основе выйди некую конечную цифру, которая меня порадует. Вот. Вот все отличие. Окей, но я говорю про то, что без eval такого вида жить можно в целом. Потому что это делает систему более комплекс. Тут все надо запускать, анализировать, смотреть туда-сюда. Оно, конечно, дает какие-то преимущества, но система становится сложнее. Но главный поинт в том, что все работает только когда человек, который разрабатывает, точно знает, что именно мы оптимизируем и оптимизирует это. То есть как бы на глаз можно все эти eval смотреть. То есть просить LLM посмотреть на общее расположение объектов или самостоятельно посмотреть, как бы человек легко определяет все вот эти критерии, и все сразу становится понятно, когда ты смотришь на результат. Другое дело, что нужно понимать, на что смотреть, чтобы оптимизировать, и чтобы у всех была одна и та же картинка в голове. Да-да, я ровно об этом говорю. Смотри, я абсолютно согласен. Я тоже не хочу... Я прекрасно понимаю. Ты мне высказывал, что мы хотим, уже раз это 100. Я прекрасно понимаю. Проблема не в том, что у нас нет... Проблема в том, что для того, чтобы... Во-первых, LLM – это принципиальная какая-то вероятностная херня. Я не знаю. То есть у меня нет инструкции, а вот как сделать так, чтобы оно нормально заработало. У меня в голове 100 гипотез, и мне надо все 100 гипотез перепробовать. Мне надо их попробовать в каком-то сочетании. Я делаю прототип, я смотрю, как она изменится что-то или нет. И если внезапно что-то... То есть я на самом деле оптимизацией заниматься стал не так давно. Я до этого просто прикручивал какие-то тулы. Я согласен. У меня не было. Это не объект, но да. Environ – это не объект. Environ – это просто как бы мы говорим, окей, он не должен трогать Environ. Да, хорошо. Но он, например, что может сделать? Он видит машину за окном, да, и поставит нашу машину из нашей библиотеки. Я не уверен, что это хорошее решение. Но с другой стороны, я понимаю, что это less наши объекты лажовые. Вот еще я понимаю тоже проблему. Наши текущие объекты, они выглядят в основном по-детски тупо. Поэтому тупо. Когда они будут, конечно, клевые, наверное, не так страшно их вытаскивать. Например, если особенно у нас будет штука про перекрашивание. У нас же есть перекрашивание объектов? У нас есть API для этого, да? Может быть, это и нормально. Ну, перекрасить в цвет другой. Да. То есть, типа, если у нас есть машина за окном стоит синяя, мы набираем такую же машину и делаем ее синей. Нет, перекрашивание очень ограниченное. Ты перекрашиваешь только какой-то кусок, и то, если тебе повезло, ты не выбираешь, что ты перекрашиваешь. Нет, у нас есть у каждой модели просто определенный набор вещей, которые в ней можно перекрасить. Да, понимаю. Он четко крепит гвоздями. У машинки, скорее всего, есть возможность перекрасить корпус. Да. У людей есть возможность перекрасить волосы, одежду, цвет кожи. Ну да, ты не можешь перекрасить дверь у машины. Да, я понимаю, понимаю, я понимаю. Но я считаю, что на этом этапе полезно будет, если у нас не будет лишних объектов. Хорошо. Окей. А что значит лишний объект? Ну, это хороший вопрос. Но лишний объект, ну, типа... Ну, типа есть важные объекты, а есть, соответственно, те, кто не попадает в эту категорию. И типа он не должен генерить. Но если у нас стоит ваза, он взял вазу, похожую на нашу вазу. Что, реально плохо? Наверное, не плохо. Нет, ну, если они совсем не важны, а он это сосунул, просто на самом деле, как быстро решить эти проблемы? Очень просто. Можно просто у него отключить быстрый режим и сказать, что, что бы пользователь ни выбрал, мы всегда используем старшую модель. Это будет стоить дороже, это будет делаться дольше. Насчет дольше это тоже дискутируемо. Можно попробовать решить эту проблему довольно-таки быстро. Но если мы принимаем решение, что мы тратим доллар на генерацию сцены, вот такой вот, ну... Мне кажется, мы сейчас до точки, когда мы в целом не очень паримся по ценам. То есть наша задача сделать скорее полезную E, чем как бы дешевое. Вот так, скажем. А потом будем решать. Потому что пока проблема сделать полезную. Вот, а дальше будем решать. Хорошо. Поэтому в целом, если мы можем сделать генерацию опять, я сколько, 10 минут, 5 минут? Короче, есть просто куча способов решить проблему с диваном. И не надо делать самый быстрый и самый радикальный. Окей. И вот можно... Я не знаю, я хочу каталировать тему ассетов. Наверное, ассеты слишком отдаленное будущее. У тебя ассеты? Нет, сейчас, когда генерируются отдельные объекты, вот, отдельным проходом, это, допустим, пару недель. Но можно там сегодня-завтра сделать какие-то другие, попробовать шаги, чтобы вот конкретную проблему с диваном запатчить. То есть разбить и выделить ассеты и генерировать ассеты. Ну ты же видишь, и работать с ассетами. Это дорого, но это прям офигенно выходит. Ну тут начинается параблен, потому что, честно говоря, ассеты можно в меше генерить по 6 центов за штуку. Если окажется, что примитив это, может быть, нам лучше генерить объекты в меше, а потом рассмотреть на сцене. Ну хз, посмотрим. Можно, да, можно в эту сторону смотреть. Хорошо, если ты скажешь, сколько получается, если ты мне скажешь, сколько получается стоимость одного ассета в этой генерации, можешь рассмотреть на сцене? Вопрос не если, а когда. Хорошо, когда? Когда будет. Удобно. В смысле, когда я смогу сделать такую оценку, я тебе скажу. Ладно, хорошо. Хорошо. Вопрос. Я просто не от Ильяна решаю, что делать. Вот вопрос. Например, если у нас есть очевидные две задачи, Swengen и генерация примитивов, их можно разделить или нет? Например, нельзя, может быть, одна Дима, а другое у тебя? Или у тебя есть другое что-то, я не знаю. Ну я бы разделял. А ты у тебя есть сейчас что-то? Нет, я другие вещи сейчас делаю. Но это как бы Илья решает, не я решаю, чем я занимаюсь. На этой неделе он сказал, что делать? А, нет. А, да, он же в отпуске. Тогда я должен продолжать заниматься то, о чем мы говорили. Окей, супер. Тогда, короче, получается, что...
