Сейчас, не, ну как, он генерит, он много чего генерит, да, потом есть какой-то там верифай, который пытается много чего проверить. Он может найти что-то, может не найти. Если на сцене только стенка и больше ничего, то скорее всего найдет, потому что ему больше не на чем сконцентрироваться. Если как бы там он что-то другое нашел, то может легко пропустить, потому что слишком много информации. Хорошо. Для того, чтобы какие-то такие штуки находить... Так эволуэйтор так и работает, ему четко задаются критерии, по которым мы можем оценивать. Чтобы, типа, диван должен быть елеобразной формы, проверь это. Вот это должно быть, такое-то. И если сказать ему явно про стенки, проверь, что стенки не летят, он проверит. И скорее всего тут не ошибется. Вот в чем ошибается постоянно эволуэйтор? Опять же, вот эти вот самые диваны. То есть, наверное, я ему напишу явно в промте, что оцени, что диваны собираются не из примитивов, но проблема в том, что он просто на каком-то принципиальном уровне не понимает, что вот эти вот части дивана смотрят в нужную сторону. Я никак не мог заставить его вот это правильно понимать. Окей. Теперь вопрос. Понятно, что мы примерно разбили. Я согласен, что здесь все равно часть ушла в эвристику, но часть ушла не в эвристику. Это какое-то приближение. Вопрос, что кажется, чтобы это внедрить, это какое-то время и усилие, да, на самом деле? В связи с этим вопрос так, Алексей, по твоему сейчас опыту. Тот результат, который получается, он сюда буду нафиг дает или нет? Мне кажется, что можно подкрутить промт. Мне кажется, что можно подкрутить промт и можно чуть-чуть подкрутить словесное описание того, по каким критериям мы обисываем. И главное, если это все правильно взвесить, договориться о том, чему мы какой вес даем, за что мы сколько очков снимаем, то в принципе он более-менее релайбл. За исключением того, что он органически не может понять, что диваны не смотрят в правильную сторону части дивана. Но это, наверное, можно частично перекрыть тем, что мы просто будем снимать баллы за то, что диван в принципе собран не из примитивов, а из двух более мелких диванов. И просто просить, что это уже минус 0.4, например, условное. И дальше, в зависимости от того, правильно они расположены или нет, мы говорим, что диван уже кривой. Чуть лучше, чем его отсутствие полное, но диван кривой. Если мы на этом договоримся, то можно попытаться запромтить ему, не допускать дивана собранного из кусочков, и посмотреть, насколько он это хорошо оценивает. Хорошо. Вопрос. Теперь вернемся к задаче. Наша задача определить тот результат, который достижим, который мы можем условно рекомендовать. Вот сейчас был какой-то идеал достижим или нет? Какой-то идеал достижим в ближайшее время или нет? Или он уже реализован? Сложно сказать. Без грубых артефактов сейчас... Совсем нет. В смысле, они иногда будут. Окей. Тогда нужно еще вероятностно сказать. Они тут все вероятностные. Я понимаю, но там какая... Разброс большой. Если грубый артефакт это 5%, то нормально. Если 50%, то хуже. Разброс большой. Чтобы поставить эксперимент, требуется много времени и денег. Еще от задачи зависит. Ты возьмешь одну картинку на ней из 100 генераций, 2 будут с ошибкой, возьмешь другую картинку, там может быть 50%. А что там является, понятно или нет? Иногда может быть понятно. Иногда сложно. Может быть можно найти ультимативную артефактивную картинку. Угловые диваны, еще что-нибудь. У него могут быть причины, почему у него артефакты. Причины, но они не очень абстрактные. Система большая и сложная еще вероятность. Ты берешь картинку, напрямую не сразу понятно, в чем идет не так. А вот он пажит, исследование этого процесса. Часто он может запажить, потому что он тупой. Есть случаи, когда он пажит, потому что у него обвязка пажит. Но часто он просто пажит. Иногда можно придумать какую-то подкорку, которая поможет ему меньше пажить, а иногда нет. Короче, ответ. Сейчас мы не знаем, что можно сделать, правильно? Нет, почему? Знаем, примерно. Айбол. Айбол, окей. Мы сейчас знаем, на чем можно попробовать поэкспериментировать и увидеть, есть ли хоть какая-то надежда. Окей, хорошо. Можно ли мы... Как бы вы предложили, что делать дальше? Я предлагаю просто сесть и херачить. Супер, это отлично. Если мы представляем в голове одинаковый конечный результат, давайте, я всем согласен. Понимаешь, в голове конечный результат. Просто сложно на картинках понять, что это нормальная картинка. Хорошая, красивая. Нет, мы же не попросили более-менее все это. Вопрос, Дим, как тебе кажется, нужно ли квалифицировать, чтобы херачить, или не нужно? Улучшили квалификацию просто с херачить, или нет? Мне кажется, что на данном этапе это было бы излишне. На этапе, если мы войдем в более зрелую фазу, у нас этих эвелейшенов будет не 10, а 50 или 100. Если мы будем чаще носить какие-то поправки, если мы заявим большую ответственность перед пользователями, у нас будет большая пользовательская база, тогда нам нужно будет реально какую-то хирургену иметь, которая, может быть, запускается по ночам, запускает все эвелейшены, оценку, и мы видим, что если мы что-то вдруг напажили, что надо это откатывать или чинить. А пока она все так прозрачна. Ты запускаешь эти эвелейшены, они проходят 5 минут, ты смотришь, что получилось. И там вполне себе здравым смыслом обычно ты видишь, что картинка нормальная или картинка говно. У нас разошлись мнения. Когда мы посмотрели на картинку темной комнаты, ты сказал, что это окей, я считаю, что это не окей. Смотри, environment одним кликом убирается. Да-да, просто... Предметы вроде были нормально расположены. У нас ключевой вопрос, нужно квалификация, чтобы договориться о том, что это плохо. Потому что ты говоришь, что ты видишь картинку, и тебе все ок. А у нас могут быть какие-то расхождения быть на эту тему. Ну видишь, у нас environment. Хорошо, вот это я. Если мы говорим, что если ты будешь... Хорошо, может быть, мы можем... Есть уже эвелейшен, и там промт написан статистически. Ты можешь хотя бы эти пункты сформулировать? Я знаю, что ты это уже примерно сформулировал так же. Я это сформулировал. Это не крупных объектов, а важных объектов. Я это сформулировал. И я им четко посчитаю, на какой картинке какие объекты я считаю важными. Но, опять же, мы говорим о критерии. Но вопрос не в критерии, а вопрос в сколько баллов. Окей, хорошо, давай. Дальше. Правильные размеры bounding boxes. Вот это я не считаю, но все равно все норм. Правильная форма? Вот это все тоже есть. Форма? Форма все есть. Без грубых... Ну я не про артефакты написал, а по большей части основные артефакты у него это взаимопересечения. Окей. Цвет я бы сформулировал тоже. Цветом обычно не пажит. Окей, хорошо. Тогда вопрос... Вопрос того, как мы агрегируем в одну оценку. Правильно, Саныч? Да, нам не надо агрегировать в одну оценку. А что я сделаю с десятком оценок? А почему мы не можем? Ты смотришь на 10 оценок. Вот именно что я не буду смотреть на 10 оценок, потому что у меня 10 эволюционных, в каждом по 10 цифр. Сейчас с ними будут делать. Нет, ты можешь... В каждом... Как? Как работает с данными? Если данных очень много, начинаешь их агрегировать, строить графики. Как удобно. Либо графики, либо спрочиты, либо по нейметрике строить. Берешь, как бы... У тебя сколько их? Есть там 5 сценариев. На 5 сценариях смотришь на 3 метрики. Средняя по каждому из категорий. Минимум, максимум. Минимум падает, говно. Средняя падает, гов
