Давай, знаешь, Алексей, если ты можешь чаще меня звать, и пока что получается на этом уровне сейчас, а я буду тогда знать, например, с Фаберкой готовим мы компанию или нет. Потому что, например, если окажется, что мы уже на уровне good enough, мы будем готовить пятницу компания. Да, если на этой неделе попробую подкрутить эту сцену с диваном и добиться как минимум того, что... Потому что мне кажется, что кроме того, что диван разбирается с неправильной половиной, в целом он с большой вероятностью собирает эту сцену нормально. Good enough. Я согласен, я боюсь немножко далеко над темой дивана. Ну, в смысле, если ты уверен, что только диван не убьет нам другие сцены, хорошо. Потому что на самом деле, опять же, есть угловые шкафы, есть там тогда... Понятное дело, но, скорее всего, я не буду решать проблему прописанием. А вот, пожалуйста, угловой диван делай так. Понятное дело. Да, да, это все-таки случай, чтобы это не было. Может быть, нужно еще добавить в вал две интерьерные сцены. Хорошо. И тогда просто, знаешь, чтобы... И добавим туда, если мы понимаем, что есть проблема с угловыми стыками, добавить угловые шкафы, угловые столы, что-нибудь такого типа, вот такого типа вещи. Хочешь? А кухня, например, очень понятный интерьер, там тоже всегда стыки шкафов и так далее. Добавить в библиотеку угловые шкафы, столы и так далее, это, наверное, на это на Саймона ляжет временем, а Саймон... Я проебал, проебал, говорю, проебал. В вал добавить сцену кухни с угловыми столами и кабинет с угловыми шкафами, чтобы такое сделать, например. Окей. Найти? Хорошо, супер. И тогда получается, что локально в моменте мы пушим интерьер. А я параллельно еще буду готовить про Сэнген описание сценариев, чтобы у меня есть идея по оттергации на следующем этапе. Хорошо? Где будет из объектов, где будет лучше заходить. Вот, поэтому так. Окей? Спасибо большое. Мне кажется, это было полезно. Я знаю, что ты не любишь такого рода это, но мне кажется, что мы хотя бы поняли, что мы более-менее одинаково понимаем, к чему мы идем, и мне это важно. Мне кажется, давно поняли. Окей.
