На самом деле вообще марси что угодно быть. Во-первых, такие вещи нельзя говорить. А я там запустил, у меня получилось. Сколько раз запускали, какой модель. Это первое. Второе. Там может быть по разным причинам. Например, я вот видел дизайн пуфик. Он его прекрасно дизайнерит, после чего прибегает рерифайер и говорит, что недостаточно хорошо, потому что вот тут у нас такая органическая гладкая поверхность, а ты сделал какой-то набор примитивов. Тот как бы офигевает, махает на все рукой и делает пуфик ровно одной сферой. То есть ухудшает в итоге после фильтров. То есть не потому что там какая-то ментальная модель, а это вообще может быть по любой причине. По любой абсолютно. Окей, я согласен. Короче, если сформулировать, как я сейчас вижу, что может быть хороший аутпут, давайте обсудим. Вот для этой ситуации, если человек получает 15 объектов мебели нужного цвета, нужной формы, нужного баунти-бокса, нужного размера, на нужных местах, с нужным позиционированием. Вот мне кажется, вот это было бы good enough для этого интерьера. Ну без крупных ошибок. Но это может сильно зависеть от того, какие объекты. Я говорю крупные объекты мебели. Это как бы не четко. Ну это тоже зависит от того, какие. То есть оказалось, что, вот смотри, если он диван собирает из примитивов, он его собирает правильно. Если он собирает его как два дивана, которые ставят перпендикулярно, он его собирает неправильно. И такое ощущение, что это в принципе какое-то принципиальное ограничение, принципиальная проблема всех подобных моделей. Он видит, что перпендикулярно, он видит, что в целом оно стоит правильно относительно стены, и как бы он уже не задается вопросом, что а сами-то секции внутри консистентно повернуты или нет. Я по-разному это пробовал. По-разному это пробовал для него формулировать, по-разному пробовал эту сцену описывать. Он вот постоянно эту ошибку совершает. И это делают независимо друг от друга, от GPT и... То есть это что? Это неправильную форму, собранную из примитивов, правильно? Нет, это конкретная ошибка соотношения направлений объектов в случае, если они объединяются в группу и стоят перпендикулярно. Это скорее всего похоже на баг у нас. Нет, это не баг у нас. Я проверял, это не баг у нас. В смысле проверял? Во-первых, я просто проверял API внимательно. Я проверял, какой скриптом пишет, я это все отлаживал. И далее я не заходил со стороны, типа, генерируемые сцены. Я заходил, просто кидал в чат GPT, опиши мне эту сцену в виде примитивов и их отношений. И смотрел, какие он отношения генерирует. Я пробовал наоборот ему скидывать, допустим, координаты объектов и просить, опиши мне эту сцену, какие у меня геометрические примитивы и как они друг подведены. Я пробовал правильную и неправильную версию скидывать. И вот просто, про это он в принципе никогда не задумывался. То есть ему пока просто на это не ткнешь и не скажешь правильное направление, он говорит, а, ну да. Сейчас ключевой вопрос, договориться. Что мы считаем гуд наф и согласны с тем, что это гуд наф? Вот вопрос. Есть ощущение, что если мы возьмем все крупные объекты мебели и восстановить их правильно, это будет гуд наф. Сложной формы я понял, пуфик, ну как бы сложно повторить, но в целом если есть шаг... Мне кажется, что диван не сложная штука. Я понимаю. Кажется, что его из примитивов стоять несложно, но даже если он состоит из двух... Ну кстати, в плане форм, второй вариант, как можно решить эту проблему, пополнить библиотеку, чтобы в ней было просто больше готовых объектов мебели. Супер, супер. Вопрос другой, что мы считаем гуд наф, что это плохо? Можно потом сказать, что мы не можем делать хорошо, это нормально. Но мне кажется, согласны с тем, что хорошо это вот это или нет? Или есть что-то, что здесь учтено или слишком много? Ну видишь, если у тебя диван собран неправильно. Ну это плохо. Хорошо. Хорошо, нам недостаточно этого, нам еще нужно уточнить качество сборки объекта. Хорошо, такой вопрос. Если он угловой диван собрал как два простых дивана, которые поставил перпендикулярно друг к другу, это приемлемо или недопустимо? Если мы примитивы собираем. А он не собирается. Вот он взял и не собрался примитивы. Нет, ну мы берем и делаем так, чтобы он собирал только примитивы. Все, у нас больше нет проблем, что он соберет два угловых дивана. Я бы сказал, что если мы будем вот тут приоритеты расставлять, я бы сказал, что на первом месте должно быть для баундинг-бокс, на первом месте должно быть точно правильно. То есть хотя бы это дает возможность даже тупо его двигать, допустим. Это 100% есть. Мне кажется, как будто бы цвет не должен быть большой проблемой. Знаешь, вообще не проблема, правильно? Цвета он воспроизводит более-менее. Примерно цвет, да. Хорошо, окей, значит цвет, допустим, цвет как будто важен. Ну ладно, короче, где-то здесь. Но форма внутри, наверное, на втором месте после этого. Потому что да, тебе нужно, окей, вот так, наверное. Вы согласны с этим или нет? Смотри, для того, чтобы это сделать, нам надо будет взять то, что сейчас и переделать. Ну да. Нет, не с нуля переделать. В смысле либо сделать отдельного агента, либо в текущем агенте взять и убрать библиотеку. Ну я против того, чтобы просто взять и убрать библиотеку. Ну, закомментировать. Нет, я вообще против того, чтобы как-либо убирать библиотеку. Я все-таки за то, чтобы для конкретных сценариев придумать, как его подтолкнуть в сторону преимущественного использования примитивов. Я пробовал это запромктить, запромктить не удалось, но я подумаю, как это еще можно сделать. Мне кажется, запромктить не надо, мне кажется, это не очень удачный подход. И если мы хотим решать конкретную задачу, нам надо решать конкретную задачу. Ну у меня другие идеи были, как это можно попробовать сделать. Ну, как минимум, значит, решается очень просто. Переключаешь ползунок на Advanced, и он прекрасно начинает следовать промту, в котором написано, что для мебели использую примитивы. Пойдет, если он релайбл это делает? Он, ну, как мне показалось, достаточно релайбл на Advanced, а на обычной дешевой модели он и тупит постоянно. Вот, но у меня есть идеи, как это можно еще попробовать сделать. Ну, а я все вижу как просто, знаешь, такое, типа более занудное, более многословное описание того, что все заебись. То есть, ну, вот у меня есть критерий, да? Погоди, погоди, я тебе говорю, от общего к частному сначала. Теперь мы каждый пункт можем без проблем. Это просто надо двигаться, понимаешь, надо двигаться сужая. Да, я понимаю, я понимаю. Поэтому говорю, пока это не улитка к движению, это все выглядит просто, ну, пункт 1 заебись, пункт 2 заебись, пункт 3 заебись, пункт 4 заебись. Потом мы как бы каждое заебись вставляем под пункты, и в нем тоже пошло заебись, заебись, заебись. Вот я это так вижу. Я это так не вижу. Я это так не вижу. Нет, это можно мерить и квантифицировать, и... А вот это же об осуществимости вопрос. И говорить о каких-то конкретных числах. Нет, давайте так, очень конкретно. Значит, давайте продолжим дальше. Значит, есть у нас присутствие крупных объектов. Это очень простая метрика, потому что у тебя, первое, тебе нужно понять, что является крупным объектом, правильно ли фиксировать его. Это как бы первый вопрос, который у нас есть. Но, допустим, эти первые объекты, крупные объекты, и тут очень понятно, есть объект или нет, это один или ноль. Можно сказать, процент объектов, которые присутствуют на сцене, правильно? То есть это как бы, вот есть объективная метрика, процент крупных объектов на сцене. Значит, дальше только вопрос, реально, что значит крупный. Вот это типа, вот это нюанс есть. Но мне кажется, что семантически он понимает, что такое мебель, что такое нет или нет. Ну он понимает, да
